Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: PICKLED MEAT IN A JAR! Just like your grandma used to make! It will last for months or longer, and when you've eaten it, you can refill and seal the jar! Stock your emergency supply TODAY!
ja: 広告:瓶詰め肉 懐かしいおばあちゃんの味。未開封状態だと1年ぐらい保存可能です。ご好評につき緊急生産を行いました！
zh_cn: 罐装腌肉！就像你奶奶过去制作的一样！放上几个月都不会坏，当你吃光了罐里的东西，罐子还可以再利用！（连肉带罐一起吃的人除外）现在就开始储备你的紧急物资吧！——玻璃罐一个五毛钱哦。

source: POPULAR MECHANICS: People say mechanics is boring. We say, "Prove them Wrong!" We've got all the articles that make it interesting to talk about, so you can "Make Mechanics Popular!"
ja: 広告:ポピュラーメカニックス 機械いじりは退屈だとよく言われます。ですがそれは間違いです。この雑誌は面白い記事をたくさん掲載しています。これを読んだ貴方は言う筈です「機械いじりは面白い！」
zh_cn: 大众机械杂志：许多人认为机械学太无聊。我们则说，“去你大爷的！”因为我们杂志中的每篇文章都能让你对机械学欲罢不能。来见识下“机械学技术哪家强”吧！---pingpin112，土豆单挑地瓜，永远的五毛钱为您联合报道

source: POPULAR MECHANICS: People say mechanics is boring? We say, Prove them Wrong! We've got all the articles that make it interesting to talk about, so you can "Make 'Mechanics Popular"!
ja: 広告:ポピュラーメカニックス 機械いじりは退屈だとよく言われます。ですがそれは間違いです。この雑誌は面白い記事をたくさん掲載しています。これを読んだ貴方は言う筈です「機械いじりは面白い！」
zh_cn: 大众机械杂志：许多人认为机械学太无聊。我们则说，“去你大爷的！”因为我们杂志中的每篇文章都能让你对机械学欲罢不能。来见识下“机械学技术哪家强”吧！---pingpin112，土豆单挑地瓜，永远的五毛钱为您联合报道

source: POPULAR MECHANICS: People say mechanics is boring? We say, Prove them Wrong! We've got all the articles that make it interesting to talk about, so you can "Make Mechanics Popular!"
ja: 広告:ポピュラーメカニックス 機械いじりは退屈だとよく言われます。ですがそれは間違いです。この雑誌は面白い記事をたくさん掲載しています。これを読んだ貴方は言う筈です「機械いじりは面白い！」
zh_cn: 大众机械杂志：许多人认为机械学太无聊。我们则说，“去你大爷的！”因为我们杂志中的每篇文章都能让你对机械学欲罢不能。来见识下“机械学技术哪家强”吧！---pingpin112，土豆单挑地瓜，永远的五毛钱为您联合报道

source: POPULAR MECHANICS: People say mechanics is boring? We say, Prove them Wrong! We've got all the articles that make it interesting to talk about, so you can. "Make Mechanics Popular"!
ja: 広告:ポピュラーメカニックス 機械いじりは退屈だとよく言われます。ですがそれは間違いです。この雑誌は面白い記事をたくさん掲載しています。これを読んだ貴方は言う筈です「機械いじりは面白い！」
zh_cn: 大众机械杂志：许多人认为机械学太无聊。我们则说，“去你大爷的！”因为我们杂志中的每篇文章都能让你对机械学欲罢不能。来见识下“机械学技术哪家强”吧！---pingpin112，土豆单挑地瓜，永远的五毛钱为您联合报道

source: PUBLIC SERVICE ANNOUNCEMENT: "Aid Delayed". Fighting by the military at the edge of the New England Disaster Area is expected to delay civilian extraction. Civilians will be forced to supply themselves over the next weeks.
ja: 公共広告:「救援活動の遅延に関して」 ニューイングランドの被災地周辺では現在、軍による戦闘が行われています。この影響により被災者の輸送に遅れが発生すると予想されます。一週間程度の間、被災者の方々は各自の備蓄食糧を用いて下さい。
zh_cn: 公告：“援助延迟”在新英格兰灾区边界运送民用物资的军队失去了联络，接下来的数周内如果你肚子饿了，可以试着把自己的腿烤来吃——别问我tm是怎么知道的，我看《海贼王》学的不行吗？---还没饿死的线人尼古拉斯凯奇为大家最后留言

source: PUBLIC SERVICE ANNOUNCEMENT: "Beware Acid Rain". Several caustic chemicals in the air react with rain clouds to cause deadly acid rain. No word yet on if this is a deliberate tactic or a side effect of the earlier bombings.
ja: 公共広告:「酸性雨への注意喚起について」 空気中の腐食性物質が酸性雨を発生させる事が確認されました。この科学物資は雨雲と反応し、人体に致命的な影響を与えるレベルの有害な雨を降らせます。詳しい事はまだ調査中ですが、爆撃による副作用との説も出ています。
zh_cn: 公告：当心酸雨 坏消息，上周发生的实验室连环爆炸案的恶果出现了，大量腐蚀性化学物质挥发导致酸雨出现。或许在你家附近看不到酸雨，但不代表未来不会落到你头上。好消息是：看不惯隔壁卖弄风骚的小婊砸？你可以很方便的收集到浓酸了……呃，我是说用来做电池给她的按摩棒充电，别想歪了---穿防酸雨生化服的气象记者尼古拉斯凯奇为大家带来报道

source: PUBLIC SERVICE ANNOUNCEMENT: "New England Cut Off". New England has been quarantined for the safety of the rest of the USA. No rescue attempts will be funded, it is assumed there are no survivors in the area.
ja: 公共広告:「ニューイングランドの放棄に関して」 ニューイングランドが特別隔離地域に指定されました。これは米国全土の保安上の理由によるものです。今後は地域内の生存者は存在しないものと断定し、あらゆる救援活動は中止されます。
zh_cn: 公告：“新英格兰地区被隔离” 为了保证米国其他地区的安全，新英格兰灾区被迫划分为隔离区。任何前往该地区救援的民间公益组织都可以获得国家资金支持——如果你还能在那里找到值得救援的人的话。——联邦政府发言人 子丹·贾

source: QUANTUM LEAP: An undisclosed project has yielded results in the form of theoretical teleportation. "This is just the tip of the iceberg," said a source. "I can't disclose, but this development is the LEAST in this exciting vein!"
ja: 見出し:「飛躍的な」進み 秘密裏に進められてきたプロジェクトが成果を上げました。これまで理論的には可能であるとされつつも、実証は遠いとされたテレポーテーションですが、ついに結果を出す事に成功したようです。「これは氷山の一角です」と情報提供者は語ります。「詳しくは話せませんが、このプロジェクトは比較的まともな方に分類されるんです」
zh_cn: 重大突破：某秘密项目已在传送理论上获得重要突破。“这还只是冰山一角，”消息人士说。“我不能说太多，但我保证目前透露的还仅仅是它最无聊的部分！”---学霸记者pingpin112为你带来报道

source: READY FOR THE WORST: The government has proven it is ready to deal with China's threats. In the event of an actual attack, we have established evacuation centres, within a short distance of most towns.
ja: 見出し:最悪の事態に備えて 政府は中国の脅威に向けての対応策を推し進めています。攻撃の際に素早く避難が行える様に、多くの街の近くに避難所を設置する計画を発表しました。
zh_cn: 做好最坏的打算：政府已做好准备应对天朝威胁。为了以防万一，我们已在大多数城镇附近设立了避难所。--穿着fallout文化衫的美帝发言人pingpin112如是说

source: RIOTS CAUSED BY "NEW DRUG": Rumors of riots were quelled today. "These are isolated incidents" said a local police chief. "The violence is random and senseless, our current theory is a street drug gone terribly wrong"
ja: 見出し:「新ドラッグ」による暴動 今日鎮圧された暴動について、一つの噂が流れています。「これらはバラバラに起こったのです」地元警察の署長は語っています。「暴力事件は突然に、無軌道に起こっています。我々が現在調査しているのは、これが最近流行するドラッグによる物ではないか、という事です」
zh_cn: "新式毒品"造成的骚动: 关于骚动的传闻在今日获得了官方的回应，“这是一些个别案例，”当地警长表示，”随机且没有理由的发生，我们目前分析可能是某种街头毒品搞砸了。"

source: ROBOCOP BEATS CRIME: Due to the common usage of Securibots and their ability to respond more rapidly than people, crime is down 54% and dropping. Police chief says "Don't trip an alarm and you have nothing to worry about"
ja: 見出し:警官ロボットは犯罪を撲滅する 警官ロボットの導入によって犯罪件数は54%減少した事が明らかになりました。警察署長は言います。「警報に驚かないで下さい。心配はありません」
zh_cn: 机械警察打击罪行：由于保安机器人的日益普及，以及其确实比人类的反应更加迅捷，社会犯罪率已经降至54%且还在降低。司法长官宣称“只要不触发警报，你就能无忧无虑“---被墨菲用枪指着头报道也丝毫不会乱的记者pingpin112为大家硬挺着

source: ROBOT RAMPAGE: Three Protesters injured when surrounding a Military base, protesting automated turrets which put guards out of jobs. "We warned them, turrets will open fire on anyone without a military ID," a general said.
ja: 見出し:ロボット大暴れ 三本指を掲げるデモ隊が軍の基地を取り囲み抗議活動を行いましたが、その際にタレットの攻撃により負傷者が出ました。軍上層部の発言です。「軍事IDを持たない者が軍基地に侵入しようとすればタレットの排除目標に設定されます、抗議活動の際はくれぐれも気をつけて下さい」
zh_cn: 机器人暴行：三名不满军方使用自动炮塔，导致警卫失业的抗议者在包围某军事基地示威时受伤。“我们警告过他们，炮塔会对任何没有军方ID的人开火”，一位将军如是回答---我是pingpin112，离基地10公里处为大家现场报道。

source: SECURIBOTS: Keeping your home safe, ready the second the alarm goes off... Who needs people?
ja: 広告:警備ロボット 迅速なアラームが貴方の家の安全を守ります。
zh_cn: 保安机器人：保卫你商铺安全的可靠助手，警报一响立刻拆下折凳空降犯罪现场。少林寺四级木人巷技术认证。米帝的十八铜人阵，你值得拥有。——来自中国的批发商岩峰·孙

source: SHOW THEM YOUR GUNS: In response to China's latest threats, the government has further relaxed gun control, expected to increase the economic boost of earlier gun subsidies and relieve public tension.
ja: 見出し:自分だけの銃を持とう 近年高まる中国の脅威に対応するため、政府は銃規制を緩和する方針を打ち出しています。それに加えて銃購入への補助金も計画しており、これは経済へのカンフル剤の役割を持たせる考えです。
zh_cn: 有枪才牛逼：为应对天朝最近的威胁，政府已进一步放宽了枪械管制，预计早期的枪械补贴会用于刺激经济以缓解公众对此的紧张。--枪械协会裙带记者pingpin112为您报道

source: SPACE TELEPORTATION - TRUTH OR FICTION? Scientists addressed a growing conspiracy theory today "The plutonium consumed is massive. We cannot use teleportation to reach aliens, unless they live on some kind of parallel world."
ja: 見出し:テレポーテーションは可能か不可能か 科学者達が今大きな話題となっている噂を取り上げ検証しました。「必要となるエネルギーは莫大な量になる。プルトニウムで換算しても相当な量が必要との試算が出ている」「外国に行くなんてのは当然無理だね。いつの間にか私達がいる世界は物理法則の異なるパラレルワールドと入れ替わっていたなんて前提でもない限りは」
zh_cn: 空间传送门 - 真相还是谎言？科学家在今天平息了不断散播的阴谋论 “尽管消耗了大量的钚，我们仍然无法用传送门跟外星人接触，除非他们生活在某种平行世界。”

source: SUPPORT THE COUNTRY THAT SUPPORTS YOU - PRESIDENT: Unexpectedly and unpopularly, the president today instituted a peacetime draft in response to China massing troops. "We must pray for the best while preparing for the worst."
ja: 見出し:貴方を支援する国への支援をお願いします――大統領 予期せぬ事態が起こりました。本日、大統領は中国の大軍に対応するための平時徴兵令を制定しました。「最悪の事態を防ぐには最高の準備が必要です」
zh_cn: 支持你的国家 - 总统：出人意料又不受支持，总统于今日拟定了一份和平时期的强制征兵令以回应中国军队集结：“我们必须存最好的心，但要做最坏的打算。”

source: Sick of FUEL PRICES? Bus stop too far? Get your driving fix from THE SUN! Solar powered electric cars: Silent, Cheap, Powerful.
ja: 広告:燃料高騰にうんざり？バス停が遠い？太陽が貴方の車事情を解決してくれます！ ソーラーカー：強い、安い、静か。
zh_cn: 燃油太贵？公交太远？把你的爱车改成见光疯吧！太阳能电车：安静，便宜，强力！--11路公交车司机pingpin112为您报道

source: TIME TRAVEL: TRUTH OR FICTION? Leaked federal documents describe the formation of a new federal agency XEDRA, to oversee "4th Axis technology" already in use. Expert opinion suggests time-travel or parallel worlds.
ja: 見出し:タイムトラベル、真実か否か リークされた政府文書によると、既に利用されている「第四軸テクノロジー」を監督するために、新たに政府機関XEDRAを立ち上げるとの計画が記述されています。専門家の見解によれば、この文書にはタイムトラベルやパラレルワールドの存在が示唆された箇所があるというのです。
zh_cn: 时间旅行：真相还是谎言？洩露的政府文件描述了一个新的联邦机构 XEDRA的相关信息，监督已在使用的“第四轴技术”。专家表示有可能是有关时间旅行或平行世界的技术。

source: TOWNS OCCUPIED TERRITORY: FEMA officials said today "Do not try to defend your property in towns: invaders use advanced tracking, perhaps scent. Please retreat to your nearest evacuation center outside town and await extraction."
ja: 見出し:占領地の街へ 「単独での行動は控えて下さい」とFEMA職員は語ります。「侵略者はおそらく嗅覚感知による高度な索敵技術を持っています。救援部隊の到着を待ってから最寄りの避難所へ移動して下さい」
zh_cn: 城镇已经沦陷：FEMA的一位官员今天发表声明说“不要妄想在城市里你可以独自偷生，侵略者拥有极高的追踪技术（据推测是靠闻），请和家人一同撤退到郊外的FEMA营地等待救援，这里有最安全的防护和充足的物资，万一你不幸受伤，我们也为你准备了一块温暖的墓地，免钱的哟。”——站在楼顶继续为大家爆料的内幕线人尼古拉斯凯奇

source: The Future... powered by COFFEE! Rivtech brings you the greatest revolution since espresso. Why wait for milk to boil? Have your coffee ready instantly with "THE POWER OF THE ATOM"!
ja: 広告:珈琲が…進化する！ Rivtechは貴方にエスプレッソ以来最大の革命をもたらします。もう沸騰を待つ必要はありません。これからの珈琲はすぐに用意できます。この「原子力」によって！
zh_cn: 咖啡新技术，引领未来路！Rivtech公司带给你咖啡历史上最伟大的革命！还在慢慢等咖啡和牛奶煮热？快来享受秒热的原子咖啡吧！---记者huayue0923为您带来JFC豪华午餐冠名报道

source: The Green Fever shall purge the land for His Chosen children. I have seen His black fire shining in the eyes of the afflicted and eagerly await the day He shall consume us all. Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn.
ja: 「Green Fever」に選ばれた仔等よ新世界へ征こう。我等にはあの御方の黒い炎に輝く眼が苦痛に歪むのが見えるであろう。あの御方は我等の献身を今や遅しと待っておられるのだ。ふんぐるい むぐるうなふ くとぅるう るるいえ うがふなぐる ふたぐん
zh_cn: 绿热病将为被选中的子民净化这片土地~看罪人眼中燃烧着他那黑色的火焰呐~终有一天他将吸纳我们全部~咳咳~法*哔*大法好呐~退*哔*保平安呐~

source: There is a splotch of blood on it. "blood of the zombie king"
ja: 「ゾンビ達の王の血」 紙には血痕が付着しています。
zh_cn: 上边有小行血字：“丧尸王之血”

source: This is a flier for a fast food chain. In it, a man is placing an order with an attractive woman wearing a bright green shirt in the window with two happy children in the back seat. The flier reads "Burgers, fries, and a Smile." down in one corner is a company logo. Someone has gone to town on this one with a permanent marker. It is now covered in rude images and racial epithets.
ja: ファーストフードチェーンのチラシです。男性が注文している横には若草色のシャツを着た美しい女性が、後部座席には楽しそうな子供が二人座っています。そしてこう書かれています。「バーガーとフライドポテト、それと笑顔を」隅の方に会社のロゴがあります。このチェーンの1つに行った誰かの書き込みがあります。この店は今クソみたいな落書きで埋め尽くされてるよ。
zh_cn: 这是一张速食连锁店的传单。上面有个男人跟后座的两个小孩正在对窗口裡穿著鲜绿色衬衫的美丽女子订餐。订单上写者"汉堡、薯条、和一个微笑。" 底下角落裡有一个公司的标志。有人在上面用油漆笔留下各种粗鲁的字眼与图案。

source: This is a flier for a fast food chain. In it, a man is placing an order with an attractive woman wearing a bright green shirt in the window with two happy children sitting in the back seat. The flier reads "Burgers, fries, and a Smile." Down in one corner is a company logo.
ja: ファーストフードチェーンのチラシです。男性が注文している横には若草色のシャツを着た美しい女性が、後部座席には楽しそうな子供が二人座っています。そしてこう書かれています。「バーガーとフライドポテト、それと笑顔を」隅の方に会社のロゴがあります。
zh_cn: 这是一张快餐店传单。上面有个男人跟后座的两个小孩正在对窗口裡穿著鲜绿色衬衫的美丽女子订餐。订单上写者"汉堡、薯条、和一个微笑。" 底下角落裡有一个公司的标志。

source: This is a flier for a local pizza chain. On it is a picture of a cartoon Italian holding a pizza, with the words "It's a goooood pizza" written above his head. Someone has drawn an exaggerated mustache on the cartoon Italian, along with a pair of crude, oversized breasts.
ja: ローカルピザチェーンのチラシです。イタリア人らしき漫画のキャラクターがピザを持っており、頭の上には「its a goooood pizza」と書いてあります。マジックで髭と胸が落書きされています。
zh_cn: 这是一张披萨连锁店的传单。上面画著一位拿著披萨的意大利人，头上的帽子印有"好~~披萨~"的字样。某人将上面的人像涂上了夸张的胡子，并歪歪斜斜的画上一对超大奶子。

source: This is a flyer advertising a local radio station. It has a lot of bright colors and patterns, but no definite message other than "104.4 all the best, all the time!" in big yellow letters.
ja: ローカルラジオ局のチラシです。幾つもの鮮やかな色で模様が描かれています。黄色い字で大きく「104.4 いつも楽しく」と書かれています。
zh_cn: 这是一张地方电台广告单。上面各种绚丽的色彩图案令人眼花撩乱，但除了用大号黄色字体书写的"104.4永远是你最好的选择"外没有其他信息。

source: This is a flyer for a local pizza chain. On it is a picture of a cartoon Italian holding a pizza, with the words "It's a goooood pizza" written above his head.
ja: ローカルピザチェーンのチラシです。イタリア人らしき漫画のキャラクターがピザを持っており、頭の上には「its a goooood pizza」と書いてあります。
zh_cn: 这是一张披萨连锁店的传单。上面画著一位拿著披萨的意大利人，头上的帽子印有"好~~披萨~"的字样。

source: This is a large movie poster for "Action Packstone 6, Revenge of the Dog Men". It shows a fit man in a leather jacket with a revolver and a claymore walking towards the viewer. At his side is his trusty cyberdog companion and in the background is an explosion.
ja: 映画「パックストーンの冒険6 ドッグマンの逆襲」の大判ポスターです。リボルバーとクレイモアを持ち革のジャケットを身に着けたマッチョな男性がこちらに向かって歩いています。彼の側にいるのは仲間のサイバードッグで、背景では爆発が起きています。
zh_cn: 这是一张巨大的《灰岩行动6：犬人的复仇》电影海报。上面画著爆炸中的背景，一个上镜且穿著皮衣的男人拿著左轮手枪和大砍刀走向观众。他的身旁有他最信任的机械狗伙伴。

source: This is a poster advertising contact lenses. On it is a picture of a blood shot eye with a rather long block of information beneath it making some fairly exaggerated claims about the product.
ja: コンタクトレンズの広告ポスターです。充血した眼の写真とかなり誇張された宣伝文句が並んでいます。
zh_cn: 这是一张隐形眼镜广告单，图上画著一对充满血丝的眼睛，并在下方有一大块区域讲述他们产品的好处。

source: This is a poster advertising contact lenses. On it is a picture of a blood shot eye. Someone has defaced this one. The informative part has been torn off, and written in jagged letters across the top in red crayon are the words "ALL HAIL THE CRIMSON KING!".
ja: コンタクトレンズの広告ポスターです。充血した眼が写っています。意味のある部分は破り取られ、赤いクレヨンで文字が書かれています。「ALL HAIL THE CRIMSON KING！」
zh_cn: 这是一张隐形眼镜广告单，图上画著一对充满血丝的眼睛。有人在这上面乱画。带信息的部分被撕掉，并用红色的蜡笔写上歪斜的字体 "深红之王万岁！"

source: This is a public message from an unnamed source. Its message, photocopied from a scrawled handwritten copy, reads: REPENT YOUR SINS O BABYLON FOR THE TIME OF HIS JUDGEMENT IS NIGH! LOOK UPON YOUR DESTRUCTION AND KNOW THAT IT IS JUST! YOU WILL BE DIVIDED FATHER AGAINST SON AND MOTHER AGAINST CHILD UNTO THE VERY LAST SINNER!
ja: 匿名でばら撒かれた紙片です。写真の様に正確な手書きによって転写された文章です。概ね狂人の戯言や福音書のパクリが綴られています。罪人達よ、大いなるバビロンに宣告されし裁きの時は近い！お前達は滅びを見届ける事しか出来ないのだ！父は息子と母は子供と対立するであろう最後の罪人が残るまで！
zh_cn: 这是一则来自匿名人士的公开信息 ,信息本身看上去是以潦草的手写文字影印在纸上制成的 ,上面写着 :忏悔你的罪吧 ! 巴比伦的大审判将要降临了 ! 仰望将要毁灭你的存在 ,并且意识到此举的正义性吧 ! 你的生活将要被变乱 :父亲仇恨儿子 , 母亲唾骂儿童 ,直到最后一个罪人被审判 !

source: This is a public message from the Federal Emergency Management Agency. Its message, repeated in several languages, reads: STAY IN YOUR HOMES! The US government is taking steps to halt the current epidemic of "Green Fever" and help is currently on its way to afflicted areas. In the name of public safety you are hereby ordered to remain in your homes until evacuated to a treatment camp by authorized agents of the United States military. Thank you for your compliance.
ja: 連邦緊急事態管理庁(FEMA)からの公告です。幾つかの言語で「家から出るな」という類の文章が繰り返されています。米国政府は「Green Fever」の感染拡大防止策を講じており、現在救援部隊が罹災地へと向かっている。治安の悪化による混乱が懸念されるため、住宅等で孤立している者はFEMAキャンプの委任を受けた軍が迎えに行くまで待機を続ける様に。皆様のご協力に感謝いたします。
zh_cn: 这是一张美国联邦紧急事务管理署 (FEMA) 发布的公开信息 , 这则信息以不同的语言重复印刷了多次 , 内容是 : "留在! 你的! 家里 ! 美国政府已经采取措施 ,对应当前的绿热症疫情 ,并且帮助途中遇到的疫区恢复秩序 . 以公共安全的名义 , 您应遵守命令待在家中 ,直到美国军方的授权代理人将您疏散到安全的检疫营地 ,感谢您能服从命令 ."

source: This is a public notice from the Centers for Disease Control. Its message, repeated in several languages, reads: Due to the rising threat of so-called "Green Fever" the CDC would like to remind the public to cover your nose and mouth with a tissue when you cough or sneeze and wash your hands frequently with soap and water. In light of recent events, the CDC also recommends an annual flu vaccine for everyone 6 months of age and older.
ja: 疾病予防管理センター(CDC)からの告示です。幾つかの言語で繰り返し「Green Fever」と呼称される病気への注意勧告がなされています。CDCは咳やくしゃみを防ぐためのマスクと定期的に石鹸での手洗いを推奨し、また、6ヶ月以上インフルエンザの予防接種を受けていない人を対象にワクチンの摂取を勧告する。
zh_cn: 这是一则疾病防控中心CDC发布的公共通知，用多种语言重复写道：因为最近昵称"绿感"的疾病流行，CDC提醒广大人民群众勤用肥皂洗手，如果你有咳嗽流鼻涕的症状，请用口罩掩住口鼻。就最近几起事例为故，CDC同样建议所有年龄超过6个月的人接受年度流感疫苗注射。

source: This is a public warning from an unnamed source. Its rambling message, poorly-photocopied onto both sides of the page, reads: Don't believe the lies! The Army is rounding up people in death camps while the Green Fever spreads like wildfire. Do not believe what the mainstream news-media is reporting. All official evacuation points are death-traps. Secure supplies and escape the cities while there is still time.
ja: 匿名でばら撒かれた警告文です。雑な両面刷りのせいで読み取りづらいですが、概ね「嘘を信じるな」という類の文章が書かれています。「Green Fever」は爆発的に広がっている。軍が集めた人々はキャンプではなく死の収容所に送られている。メディアを信用するな。避難所は全てデストラップだ。まだ猶予は残されている、物資を集めて街から逃げるんだ。
zh_cn: 这是一则来自匿名人士的公开警告 , 漫无边际的言辞以粗劣的方式打印在纸张的正反面 ,上面写着 : "不要相信那些传单上的谎言 ! 军队正在把平民送去的地方 ,其实是死亡集中营 ! 而绿热症正在像野火一样蔓延 , 主流新闻媒体是政府的喉舌 ,不要相信他们 ! 所有的官方撤离点都是死亡陷阱 ! 检查补给 ,逃离城市 ,现在还不算太晚 ! ! "

source: This is a public warning from the United States Army. Its brief message, repeated in several languages, reads: The President of the United States has declared unilateral martial law affecting the entire nation. Shelter in place until evacuated to an appropriate emergency management camp by authorized military personnel. This curfew will remain in effect until further notice. Stay indoors. Violators will be shot on sight.
ja: 陸軍からの緊急の布告文です。幾つかの言語で短い文章が綴られています。大統領は戒厳令を発令した。市民は軍の指示に従い適切なFEMAキャンプへの避難が完了するまでの間、安全な場所で待機すること。この外出禁止令は以後の通知があるまで有効である。もう一度繰り返す、外に出るな。違反者は射殺する。
zh_cn: 这是一则来自美国军方的公开警告 ,一则简短的消息翻译为数种语言印刷在纸上 ,上面写着 : 美国总统已经宣布全国范围内施行单方面戒严 ,公众应就地寻找避难场所 ,直到经军方授权的军事人员将其疏散到应急管理营地 .如无另行通知 ,本戒严令将持续生效 . 留在室内 ,违反者一经发现 ,将即刻遭到射杀 .

source: This is a soda advertisement. On the front is a picture of a happy couple on a beach watching the sun set. Between them are bottles of soda. The poster reads, "Cascade Cola, for those special moments" in bold white letters.
ja: 炭酸飲料の広告です。ビーチで夕日を見る幸せそうなカップルの写真です。二人の間にはコーラのボトルがあります。ポスターに白い太字で「特別な時間に。カスケードコーラ」と書かれています。
zh_cn: 这是汽水广告。在上面有对幸福的夫妇在海边看日落的照片。他们之间有瓶汽水。纸上用白色粗体写着："Cascade可乐，为了那些特殊时刻。"

source: This is a soda advertisement. On the front is a picture of a happy couple on a beach watching the sun set. Between them are bottles of soda. The poster reads, "Cascade Cola, for those special moments" in bold white letters. Someone has colored in the sun with a black marker. The words "oh Discordia" are scrawled across the top.
ja: 炭酸飲料の広告です。ビーチで夕日を見る幸せそうなカップルの写真です。二人の間にはコーラのボトルがあります。ポスターに白い太字で「特別な時間に。カスケードコーラ」と書かれています。落書きされており、黒いマーカーで太陽が塗り潰され、上の方に「おお、ディスコルディアよ」と走り書きされています。
zh_cn: 这是汽水广告。在上面有一对幸福的夫妇在海边看日落的照片。他们之间有一瓶汽水。纸上写著白色粗体的"Cascade可乐，为了那些特殊时刻。"有人在上面用黑色记号笔把太阳涂黑，并且在上面用潦草的字迹写下"喔，不和谐"。

source: This is an ad for a Twenty8 brand Infrared Vision CBM. It shows a picture of a robotic phoenix covered in flames. The captions read: "Get the new Model 28.tx Phoenix today!" and "Twenty8. See what you've been missing."
ja: Twenty8社のCBM:赤外視の広告です。炎に包まれる不死鳥を象ったロボットが描かれています。そしてこう書かれています。「新モデル登場！28.tx フェニックス！」「Twenty8はかつてない体験を貴方に」
zh_cn: 这是一个Twenty8牌红外成像CBM的广告.广告背景是一只在火焰中栩栩如生的机械凤凰,配图文字:"马上获得新版28.tx Phoenix模块"和”Twenty8，来看看你还缺少什么“

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of a dozen eyebots floating over a woman as she jogs through a park. The captions read: "Built to Protect. Programmed to Serve."
ja: ダブルテック社の法執行用ロボットの広告です。公園を走る女性と12台の監視ロボットが描かれています。「ダブルテック社。頑丈な造り。命令を順守」
zh_cn: 这是一个DoubleTech品牌的执法机器人广告。画面上是一打眼状机器人在一个在公园慢跑的女人头上漂浮着。标题上写着：”DoubleTech工业，为安保而造，为服务而生“

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of an eyebot flying alongside a bald eagle and a Stealth bomber painted as an American flag. The caption reads: "Built to Protect. Programmed to Serve."
ja: ダブルテック社の法執行用ロボットの広告です。ハクトウワシと星条旗が描かれたB-2と共に飛ぶ監視ロボットが描かれています。そしてこう書かれています。「ダブルテック社。頑丈な造り。命令を順守」
zh_cn: 这是一个DoubleTech品牌的执法机器人广告。画面上是一个眼状机器人与一只秃鹰和一架喷有美国国旗的隐形轰炸机并驾齐驱。标题上写着：”DoubleTech工业，为安保而造，为服务而生“

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of copbot and an eyebot boldly emerging from a cloud of teargas and flame. The caption reads: "DoubleTech Industries. Built to Protect. Programmed to Serve."
ja: ダブルテック社の法執行用ロボットの広告です。催涙ガスと炎の中から姿を現す警官ロボットと監視ロボットが描かれています。そしてこう書かれています。「ダブルテック社。頑丈な造り。命令を順守」
zh_cn: 这是一个DoubleTech品牌的执法机器人广告。画面上是一个机器警察和眼状机器人从浓浓的催泪瓦斯和火焰中呼啸而出。标题上写着：”DoubleTech工业，为安保而造，为服务而生“

source: This is an advertisement for DoubleTech brand law enforcement robots. It shows a picture of copbot pepper-spraying a handcuffed rioter. In the background a troop of boy scouts salutes the robot. The caption reads: "Built to Protect. Programmed to Serve."
ja: ダブルテック社の法執行用ロボットの広告です。胡椒スプレーと手錠を構える警官ロボットが描かれています。そしてこう書かれています。「ダブルテック社。頑丈な造り。命令を順守」
zh_cn: 这是一个DoubleTech品牌的执法机器人广告。画面上是机器警察正在向戴上手铐的暴徒喷洒辣椒喷雾，画面背景是一群童子军向机器警察敬礼。标题上写着：”DoubleTech工业，为安保而造，为服务而生“

source: This is an advertisement for Leadworks LLC handguns. It shows a picture of a bionic police officer assisting a young couple, who were being attacked by a gang of ruffians. The caption reads: "You don't have to void your warranty or wear out your thumb to achieve felon-stopping firepower. The L39B, tried and true by our fine cyborgs in blue, is available in .45 ACP for that extra punch, and we offer semiautomatic (but equally robust!) versions for the civilian market. Leadworks, LLC."
ja: Leadworks LLCのL39Bハンドガンの広告です。サイボーグ警察官が若いカップルを守るべく無法者の群れに立ち向かっています。そしてこう書かれています。「正義の執行に必要なものは二つ。正当な根拠と、悪漢を速やかに打ち倒せる確かな火力だ。熟練のサイボーグ警官達による運用試験を経て完成したL39Bは.45口径弾に対応、セミオートマチック仕様(しかし堅牢性はそのまま！)で民間市場にも提供します。Leadworks LLC」
zh_cn: 这是一张由Leadworks LLC出品的手枪广告单。上面画著一位生化警官正在协助一名被许多恶棍攻击的青年。标题写著:"你不需要射到天荒地老或是拿自己性命拼博才能击退这些败类，试试我们生化警官拿的那把L39B系列，使用.45ACP子弹即可发挥强大火力来压制敌人，同时我们也推出了半自动版本(同样耐用!)供您选购。 Leadworks, LLC."

source: This is an advertisement for Leadworks LLC modular weapons. It shows a picture of an overworked-yet-grateful police sergeant assembling a sleek rifle, with similar-looking weapons racked neatly behind her. The caption reads: "Leadworks is proud to offer the L523 modular weapon system. No more must armorers stock and maintain stacks and stacks of rifles, carbines, and squad support weapons, juggling multiple incompatible ammunition types! Just procure a base unit for every trooper, and use our lightweight and portable conversion kits to swap from house-to-house CQB carbine to rooftop-patrol DSR, safely and cleanly!"
ja: Leadworks LLCのモジュール化銃器の広告です。くたびれた女性警察官が古風で上品なライフルの手入れをしていて、背後のラックに同じような銃が沢山架けられています。そしてこう書かれています。「Leadworks LLCが誇りをもってお送りするL523モジュラーウェポンシステムがあなたの悩みを解決します。銃器整備士に頼んでも修理は順番待ち、保管庫を圧迫するライフルとカービンと軽機関銃の束、互換性の無い多種多様な弾薬のお手玉！その全てに別れを告げて、基礎ユニットとなるL523プラットフォームを全員に装備させましょう。そして軽量な携帯型変換キットと組み合わせることで、屋内戦対応のCQBカービンから屋上で周辺を警戒するDSR狙撃銃までプラットフォームが七変化。安全に、しかも手を油で汚すこともなく！」
zh_cn: 这是一张"武器模块化"的广告单，由Leadworks LLC出品。上面画著一位辛勤的警官正在组装一把外表光滑的来福枪，同时背上也有一把差不多的武器。标题写著:"Leadworks 在此隆重推出L523武器模块化系统，不再需要繁杂地保养各式来福枪、卡宾枪或是小队用的重机枪，也不会不小心把各种弹药混在一起! 现在每位士兵只要配备基本款式，再利用可携带的模组即可针对战场做出调整，不论是室内近身战的卡宾枪或是岗哨守卫用的狙击步枪都可以快捷简单地切换!"

source: This is an advertisement for Leadworks LLC's Home Frontier Starter Pack. It shows a picture of a young suburban parent, equipped with rifle and revolver, keeping a steely eye on the neighborhood from the front porch. Similarly-armed parents are visible in front of every house on the street. Young children are at play and older ones tend a large vegetable garden. The caption reads: "A well-armed community is a SAFE community. Leadworks, LLC."
ja: Leadworks LLCの新天地開拓用スターターパックの広告です。若い夫婦がライフルとリボルバーを持ち、玄関に立って辺りを見回しています。他の家でも同じ様に武装して玄関に立っています。一方で子供達は遊び、老人達は菜園の世話をしています。そしてこう書かれています。「武装した地域は安全な地域です。Leadworks LLC」
zh_cn: 这是一张Leadworks LLC's 为其家用安保系统的入门工具包所做的广告 , 上面印着一张照片 , 年轻的郊区父母带着步枪和转轮手枪 , 以钢铁般的目光注视着从邻居的小院到自家门口的每一丝细节 , 同样装扮的父母在每个家庭附近都看得到 , 小孩子在自由的玩耍 , 老人则走向菜园...... 标题上写着 : 武装到牙齿的社区,才是安全的社区 ---Leadworks,LLC

source: This is an advertisement for Rivtech brand ammunition. It shows a picture of an armored steel plate with a gaping hole blasted through the middle. Sitting beside the plate is a block of brightly colored caseless ammunition. The caption reads: "Rivtech 8x40mm caseless. Nothing else comes close."
ja: Rivtech社の弾薬の広告です。装甲板の真ん中に穴が開いており、その横には派手な色の弾薬が写っています。そしてこう書かれています。「Rivtechの8x40mmケースレス弾。圧倒的な威力」
zh_cn: 这是一个rivtech弹药的广告。它上面有一幅画了中间有弹孔的装甲钢板。旁边是一盒闪亮的无壳弹药。标题写着："rivtech 8x40mm无壳，万夫莫敌。"

source: This is an advertisement for Rivtech brand firearms. It shows a picture of a trio of well armed hunters. The three are each armed with different futuristic looking weapons and are shooting at a hostile crowd of approaching wildlife. The caption reads: "Rivtech caseless firearms. Superior stopping power."
ja: Rivtech社の銃器の広告です。3人のハンターの写真です。それぞれ異なる未来的な銃器を持ち、暴れる猛獣を射撃しています。そしてこう書かれています。「Rivtechのケースレス銃器の優れたストッピングパワー」
zh_cn: 这是一个Rivtech步枪的品牌广告。它上面有三个全副武装的猎人。三个不同人物正在对接近的野生动物进行射击。标题写着："rivtech无壳弹枪。优越的停止力。"
